位置
    属性	        属性名称
    position	  设置组件排列方式
    width	      指定组件宽度
    height	    设置组件高度
    left	      指定组件与左边界距离 
    top	        指定组件与上边界距离
    overflow	  超出边界的显示方式
    visibility	设置是否显示
      ·position属性：
            值	                描述
        absolute	生成绝对定位的元素，相对于 static 定位以外的第一个父元素（最近的已定位父元素）进行定位，如果元素
                  没有已定位的父元素，那么它的位置相对于<html>，定位使元素的位置与文档流无关，因此不占据空间，可能会互相重叠。
                  absoult定位的元素脱离文档流后，就只能根据祖先类元素(父类以上)进行定位，而这个祖先类还必须是
                  以postion非static方式定位的。使用absoulte或fixed定位的话，必须指定 left、right、 top、 
                  bottom 属性中的至少一个。
        fixed	    生成绝对定位的元素，相对于浏览器窗口进行定位。
                  元素的位置通过 "left", "top", "right" 以及 "bottom" 属性进行规定。
        relative	生成相对定位的元素，相对于其正常位置进行定位。通过top,bottom,left,right的设置相对于其正常位置
                  进行定位。可通过z-index进行层次分级。相对定位没有脱离文档流，但是它的top/left/right/bottom属
                  性是生效的，可以说它是static到absoult的一个中间过渡属性，最重要的是它还占有文档空间 
        static	  默认值。没有定位，元素出现在正常的流中（忽略 top, bottom, left, right 或者 z-index 声明）。
        sticky    粘性定位 基于用户的滚动位置来定位，依赖于用户的滚动，在position: relative和position: fixed之
                  间切换。一定要有上下左右四个阈值之一，否则和相对定位效果相同。它的行为就像 position:relative; 
                  而当页面滚动超出目标区域时，它的表现就像 position:fixed;，它会固定在目标位置。元素定位表现为在跨越
                  特定阈值前为相对定位，之后为固定定位。
                  
overflow
overflow属性可以控制内容溢出元素框时在对应的元素区间内添加滚动条。
    值	          描述
  visible	默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。
  hidden	内容会被修剪，并且其余内容是不可见的。
  scroll	内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
  auto	  如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
注意:overflow 属性只工作于指定高度的块元素上。

浮动
由于浮动元素脱离文档流，它后面的块级元素会忽略它的存在，占据它原本的位置，但是这个块级元素中的内联元素，在流入页面时会考虑浮动元素的边界，
它们会围绕着浮动元素。浮动属性的设计初衷，只是为了实现文本环绕效果！时刻牢记这一点，才能正确使用浮动。

对齐
要水平居中对齐一个元素(如 <div>), 可以使用 margin: auto;。
  设置到元素的宽度将防止它溢出到容器的边缘。
  注意: 如果没有设置 width 属性(或者设置 100%)，居中对齐将不起作用。
如果仅仅是为了文本在元素内居中对齐，可以使用 text-align: center;
要让图片居中对齐, 可以使用 margin: auto; 并将它放到 块 元素中
CSS 中有很多方式可以实现垂直居中对齐。 一个简单的方式就是头部顶部使用 padding

每一个网页元素都有一个display属性，用于确定该元素的类型，每一个元素都有默认的display属性值，比如div元素，
它的默认display属性值为“block”，成为“块级”元素(block-level)；而span元素的默认display属性值为“inline”，称为“行内”元素。
